Nebudeme tancovať na hrobe dvoch mladých ľudí, ako to robí opozícia a médiá. 
Šokovali ma prezidentové slová, že aj keby išlo o náhodný motív, reflektuje to stav spolčonosti. Nesúhlasím s týmto názorom.
Predčasné voľby môžu nastať len vtedy, ak sa za ne rozhodne hlasovať aspoň 90 poslancov. 
Je evidentné, že prezidentov prejav nebol napísaný na Slovensku. 
Prezidentov prejav má rukopis ľudí, ktoré nepoznajú ústavné tradície a sledujú úlné iné ciele než stabilita krajiny.
Návrhy na rekonštrukciu vlády sú popretím výsledkov demokratických volieb spred dvoch rokov. 
Prezident sa tak prihlásil k opozícii, ktorá žiada vypísanie volieb. 
